로스엔젤레스, 캘리포니아주, 1998년
들어가서..
빨리 바짝 붙어
1구역!
1구역! 알았다
손바닥보이게..
손!
코드 블루! 싸움 진행중!
이리와! 싸워보자고!
적어도 신발은 가져가게 해줘요
- 메리 엔씨
- 안녕하세요
고마워요
아도니스가 오늘 싸움을 했고
갇히게 됐어요
보려면 저쪽으로 가셔야되요
착한 아이인데.. 단지..
싸우죠
항상요
- 존슨?
- 네
- 이쪽으로
- 고마워요
존슨, 면회왔다
아도니스
들어오세요
너도 좋아할만한..
잠깐 시간 좀 주세요
물론이죠
밖에 있을게요
왜 싸운거니?
또 수용시설을 옮기기 싫어서요
나는 수용시설이 아니란다
- 그럼 사회복지사세요?
- 아니
사회복지사도 아니야
그럼 뭘 하든 무슨 상관이예요
엄마 일은 유감이야
누군가를 잃는 기분은 나도 알아
너희 아버지가 돌아가셨을 때
오랫동안 그랬었지
난 나와 가족과 떨어지려고만 했어
난 아버지가 없어요
- 뭐라고?
- 아빠가 없다고 했어요
사실이 아니야
너가 태어나기 전에 돌아가셨지만...
아빠를 아세요?
내 남편이란다
아도니스, 같이 살면..
너무 좋을 것 같아
너 생각은 어때?
아빠 이름은 뭐예요?
크 리 드 (2015)
제작제작 : 무비짱 & 아릿다움
(수정 배포는 허용되지만 제작자는 변경말아주세요)
티후아나, 멕시코 - 2015
로스엔젤레스, 캘리포니아 - 12시간 후
- 제임스씨
- 앉아
무슨 일이야?
장난하는거지?
승진하게 됐는데 그만 둔다고?
적성이 맞지 않아요
무슨 일 하려고?
모든 것에 감사했어요
일에 대해 얘기하고 싶어서요
새로운 사무실 알아보려고?
네.. 그런데..
그렇게 좋은게 뭔데?
큰 거래있어서 창업하려고?
비서는 구했어?
- 고마워요
- 널 보면 자랑스럽단다
슈퍼파이트 2.. 도전자 록키 발모아와
그리고 아폴로 크리드 세계챔피언이..
벨이 울리고 빠르게 붙습니다
레프트 라이트 한 방씩 날립니다
작전주문이 시작되고..
링사이드에서 발이 멈춥니다
좋은 라이트주먹을 날립니다
다시 라이트.. 라이트..
챔피온이 던져집니다
크리드는 한방을 노리지만 빗나갑니다
그거죠! 발도아가 들어갑니다!
코너에 몰아놓고 레프트.. 라이트..
발도아가 다시 물러서며
레프트 라이트를 머리를 꽂습니다
그러나 크리드가 돌아오는군요
크리드 레프트 날립니다
발도아의 것으로 보입니다
다가가서 몸쪽을 노려
들어가!
카운터를 만들어
접근하면서 익혀야 돼
보세요
- 무슨 일인데?
- 15전 15KO승이예요
티후아니에서? 안 돼
술집싸움이잖아
어디서도 할 수 있어요
여기서부터 시작해 기세를 몰아서...
우리가 같이 한다면...
- 우리?
- 네, 제가 한다면..
아도니스, 여기 얘들이 어떻게
살아남았는지 알기나 해
삶을 걸고 싸웠어
죽고 죽이면서 말야
진짜 죽을 수도 있어
너희 아버지도 링에서 죽었듯이..
장난이 아니야
난 아빠를 몰라요
저와는 상관없어요
- 그래... 터프하구나
- 넵
그래도 널 훈련시킬 수 없어
누구도 훈련시키지 않을거야
그렇게만 알고 있어
델비체육관에서 챔피언을 만들자!
춤추고 노래하지 말고! 싸워!
매일 연습하고.. 싸워라!
그것을 얻어라!
야! 들어봐!
아도니스!
여기 내 "머스탱" 차키야
아도니스, 내려와!
누가 나랑 한번 붙어볼래
난 뭘 걸어야되는데?
"케빈 그리비 (더 뱅크)" 12승 1무 0패 10KO승
2010년 켈리포니아 골든글러브 챔피언
세계라이트 헤비급 랭킹 6위
싸울 준비나 해
너 프로 맞지?
안돼..안돼
너 KO 당할거다
보여준대도 소용없어
가족 얘기는 들었어, 아가야
오.. 세상에
헤드기어는 하지그래
헤드기어 없이?
좋아
킬러 맞어?
킬러 맞냐고, 릴 듀크!?
여기 이 정도밖에 안 되는거야?
밥을 못 먹었나?
다음 킬러놈은 누구있어?
너희들어 골라.. 누구든..
다음은 나..
"대니 휄러" (스턴트맨) 31승 무패, 18KO
WBA WBC 링매거진 챔피온
파운드 포 파운드 세계 2위
이봐.. 한 라운드만 해보자
좋아.. 워밍업 좀 해야지?
워밍업 필요없어요
장비 가져와
헤드기어 착용해라.. 잘 했어
안 해
도망가지마
못 이길거라고 했잖아
뭐라고 해보려면 잘 들어
말 좀 잘 들어
왜 어려운 길을 택하는건데?
- 잘 지냈니?
- 좋아요
집에서 할 얘기가 있어서요
- 그래?
- 일 그만 뒀어요
어디서 이랬니? 멕시코?
나쁘진 않았어요
나쁘진 않았다?
너 혼자 그런거겠구나
아버지처럼 되려면 얼마나
힘든지는 알고 있니?
- 아버지처럼 될래?
- 네
아버지가 손을 쓰지를 못 해서
얼마나 많이 힘들었는 줄 아니?
그런데 너도 하고 싶다고? 안 돼
뇌손상이 되고싶어? 그래, 그렇구나
뇌가 다쳐서 말도 제대로 못 할텐데?
다치지 않아요
아폴로도 다치지 않을꺼야 했지만 죽었어
너가 그런 짓을 안 해서..
얼마나 좋았는데..
곧 떠날거예요
복싱에만 전념하려고요
그래서 얼굴보러 왔어요
너도 아버지 아들이구나
아버지를 닮았어
하지만 그러지 않았으면 좋겠구나
전화드릴게요
잘 들어라.. 너가 링에 들어가는거면..
전화도 하지마라!
필라델피아, 펜실베이아
좋아.. 스마일!
어떻게 왔니?
이 사진 첫번째경기 10라운드죠?
잘 아네
어떻게 아니?
아저씨와 아폴로 사이에 3번 경기했다고 들었어요
은퇴 전에요
맞죠?
어떻게 그 얘기를 들었지?
누가 이겼죠?
비밀이야.. 너 이름이 뭐였더라?
도니요
무슨 얘기를 하려고 온거구나
그래요.. 훈련법을 듣고 싶어요
훈련이라..
더이상 그거를 하지않아.. 미안하게 됐다
너무 늦었구나.. 들어가거라
그 분은 어땠나요?
누구? 아폴로? 굉장했지
누구보다 완벽한 파이터였어
그런데 어떻게 이겼죠?
시간때문에
시간이 모두에게 있었으면.. 무패였지
어쨌든 문닫아야 돼
미키가 죽었을때.. 아저씨가 얘기하러 왔었나요?
아저씨가 은퇴한다고 얘기했나요?
LA에서 얘기했고.. 아저씨는 훈련을 받고
돌아오셨죠
- 어떻게 다 알고 있니?
- 생각해보세요
- 사촌 뭐 그런거니?
- 저희 아버지세요
아니.. 믿을 수 없어
메리 앤한테 전화해봐요
메리 앤 .. 그의 아내지
집번호는 안 바꿨어요
오.. 맞다
장례식후부터 아저씨와 얘기 안 한다고 했어요
아저씨가 좋은 연설 해줬다면서요
그래
멋진 연설이었지
저를 트레이닝 시켜주세요
다른 사람이 필요하다면
누가 더 나을까요?
아저씨는 적어도 빚은 졌잖아요
너한테 가르쳐줄게 없어... 학원을 가서..
배우는 게 나을거야
왜 파이터의 삶을 사려고 하는거니?
아폴로가 있었다면
같은 질문을 했을거다
없잖아요
제 인생의 전부예요
선택의 여지가 없어요
항상 선택은 할 수 있어
나도 링에 있었어
어떻게 내려올까 살펴봤지만
싸움을 멈춰야만 했지
멈춰야만 했어
아마도 아버지는 파이터에서 그만 두길 원해고
아마도 아저씨가 아버지가 원하던 걸 정확하게 알았겠죠
아버지는 다른거보다 너랑 얘기하기를 바랬을거다
많이 닮았구나
항상 여기있으니깐..
근처에 뭐 필요한 일있으면..
언제든 오거라
내일 미키체육관에 갈거예요
거기에는 안 간다
오랫동안 가지 않았어
거의 가족같을 때였을텐데...
세번째는 누가 이겼죠?
아버지가
복싱에서...
파이터가 가장 오래 견디어내려면
자신의 정체성이 필요하다
형성의 선택이 삶을 변화시킬 수 있다
"프리티" 리키 코렌은 잉글랜드 리버풀의
믿음직한 아들이다
사람들에게 희망을 찾아주고
그들의 영웅이다
그러나 세계의 최고의 파운드 포 파운드
복서가 되기 위해서...
미래의 불확실성이 가득했다
7년형을 받았기 때문이다
감옥에서 나의 전성기를 보낼 수는 없어요
가족을 실망시킬 수도 없구요
지금 마지막 경기를 가족들이 기다리고 있다
그는 스포츠에 중요한 이들 중 하나다
여기 또 한명의 도전자도 뒤처지지 않는다
켈리포니아 거리에 미국의 스타로..
단숨에 올라섰다
명성높은 델피 복싱 아카데미에서
과거의 아이콘이었던 아버지와 훈련하고 있다
댄니 "스턴트맨" 훨어.. 스포츠의 미래라 믿는다
코렌은 오랫동안 떠났었으니.. 이제 내 차례다
절대 잃지 않았어
KO당한 적도 없고 변하지도 않았어
챔피언은 곤경에 빠져있어 어둡다
도전자는 영웅의 복귀를 좋아하지 않는다
24/7 코렌/훨러
이 새끼가..
배려가 없어!
도니예요
네?
웟층에 이사왔어요
네.. 뭐 때문에요,도니? 늦었어요
음악소리가 들려서요
네? 시끄러울 줄 몰랐어요
네.. 알았죠? 일찍 일어나야 되서요
알았어요
일찍 일어나서..
운동하시는군요
음악소리 낮출게요.. 안 들리게요
고마워요
다시!
호흡하면서.. 레오
잘했어
레오 스포리노 (더 라이온), 17승 무패 (12KO)
2012년 미국 올림픽 대표
라이트 헤비급 세계 4위
저기
- 도와줄까?
- 가입하려고요
- 어디서 왔어?
- LA요
할리우드!
어디 체육관이야? 다 아는데..
없어요.. 독학했어요
독학이라?
발보아 아세요?
그래, 같이 자랐지
대부분의 회원들은 스스로 훈련해
한 달에 20달러정도 주면
훈련할 수 있는데 가입해볼거야?
네.. 할게요
더블 잽
머리를 움직여
복싱 팬들이 몇년을 기다렸던
"프리티" 리키 코렌과 대니 훨러의 경기가 열리지만
24시간 남은 지금도 예측할 수 없게 됐습니다
오늘도 코랜과 휄러는 개체량하는 동안 펀치를 교환하고
훨러는 턱뼈가 다치게 되었다며
WBC에 코렌을 고소하겠다고 발표했습니다
저기.. 아저씨!
아저씨!
어떻게 지냈니?
아저씨라고 했니?
네.. 그거 아니면 O.G나요
O.G 는 뭐니?
올드 갱스터요
아저씨가 낫구나
- 내가 할 수 있어
- 문제없어요
왜 온거니? 배고파?
아뇨.. 체육관에서 열심히 운동하다고 쉬는 김에요
그렇구나
- 질문 좀 해도 되요?
- 물론.. 이거 다 옮겨주면..
핸드스피드를 올리려면 뭘해야되죠?
거기에 도와줄 수 있는 사람 있을거야
피트라는 놈인데.. 꽤 잘하는 트레이너야
네.. 그 분 자기선수에게만 시간을 써요
그래서 거의 혼자 훈련해요
너가 크리드인 건 알아?
얘기 안 할거예요
오직 나 자신을 만들거예요
이름도 존슨이랬어요
- 존슨은 누군데?
- 엄마 이름이요
쉽게 만들었죠
그런데 저를 훈련시켜주면..
저인지 모를거예여
레이더 밑에서 날 수 있겠죠
- 결코 모르겠죠?
- 그래
전에도 말했지만..
그러고 싶진 않단다
좋아요. 그러면 몇가지 훈련법은 알려주세요
- 훈련법?
- 네.. 혼자할 수 있는거요
멈추질 않는구나.. 딱따구리 같아
맙소사!
그럼 몇가지 알려줄게
- 그것뿐이야, 알았지?
- 물론이죠
줄넘기 5라운드하고
샌드백 각각 3라운드씩
무거운 샌드백으로 할 때..
손을 뻣고 있지마
다칠 수 있으니까
그때는 다리를 쓰고.. 알았지?
그리고 5라운드의..
샤도우..
O-W
- 그래.. W 복싱
- 복싱.. 네
이거면 돼
- 알았어?
- 네
좋아.. 가져가
완벽해요
행운을 빈다
좋아요. 됐어요
잠깐 맡길게요
됐어요
잠깐.. 이거는?
여기 다 있어요
잃어버리거나 고장나면?
이미 클라우드에 올라갔어요
뭐 클라우드라면 구름?
엄마.. 저예요
궁금해할까봐 전화드려요.. 저는 좋아요
아파드도 얻었어요
뭔가 해보려고 노력하고 있어요
보고싶어요
엄마 목소리 듣고 싶었는데..
다음에 전화할 때 들려주세요
또 시끄러워요?
아뇨.. 당신이 무슨 일하는지 봤어요
쉬고 계신거면..
뭐 좀 같이 먹을래요?
- 어디서 왔어요, 도니?
- LA에서요
LA에서는 여자한테 많이 그랬나봐요?
단지 배고픈지 알고 싶어서요
- 오늘은 아니군요
- 그래요
알았어요..
네.. 알았어요
저기요..
저 배고파요
1시간 있는데 어디 아는데 있어요?
당신이 알거 같은데요
여기는 필라델피아잖아요
알았어요
잘해봐
- 그래서 어디 가요?
- "노스 필리"
여기가 제일 커요
어서와.. 슈퍼스타.. 무슨 일이야?
좋아요.. 당신은요?
- 항상 최고야
- 고마워요
친구랑 어떻게?
여기 이웃사람이고요.. 서쪽 해변에서 왔어요
전에 스테이크를 찾지 않았다네요
이웃끼리 잘 돌봐주고 그래
우리도 같이 돌봐주고 좋잖아
- 피클 좋아해?
- 아뇨
마요네즈로요
고추도 좀 넣어주시고요
케찹하고 치즈도요
- 얼마예요?
- 9.95달러요
아니.. 내가 낼게요
괜찮아요.. 제가 물어봤잖아요
데이트가 아니라고 했잖아요
아니에요
- 어디서 먹죠?
- 여기서요
여기 와서 들었는데 여기도 "Jawn" 저기도 "Jawn"..
- "Jawn"이 뭐예요?
- 대명사예요
이것도 "Jawn"
우리가 앉아있는 여기도 "Jawn".. 당신도 "Jawn"
당신도 "Jawn"?
- 친구 같은거죠?
- 아뇨
당장 이해하긴 어려울 거예요
- 보여지는 것들?
- 네
다음 달에 일렉트릭 펙토리를 열어요
- 그게 뭐예요?
- 여기 밖에 큰 곳이예요
많은 사람들이 거기서 시작했죠.. 질..레전드..더 루스
대단하네요
개인적으로 뭐 좀 물어봐도 되요?
점점 청력을 잃고 있어요
작년부터 시작됐는데...
시끄러운 곳에 있어야 하니깐요
당장은요
그래서 그렇게...
네
그래요
이미 준비하고 있어요
익숙해지기 위해서 수화도 배우고 있죠
그런데 욕들만 기억나네요
욕부터 배워서 문제인가봐요
그게 뭐예요?
맞춰봐요.. 이것은 헛방.. 이거는 소리!
네.. 헛소리군요
맘에 들어요?
당신은 복서같지 않아요
생긴 것도 그렇고...
모르겠어요.. 대부분 복서들이 안 그런가..
- 어떤거요?
- 길에서요..
과묵한 사람들인 줄 알았어요
궁금한건데 뭐 때문에
싸우고 싶은거예요?
아버지가 파이터였으니깐요
네.. 그렇군요
프로선수였어요?
비슷해요
아버지한테 배우세요?
아버지는 태어나기 전에 죽었어요
죄송해요
그럼 왜 노래를 부르세요?
살아있다고 느껴지니깐요
다음엔 언제 보죠?
날 봤던 조니 브렌다에서 매일 일하는데...
돌아오는 금요일에 쉬어요
놀러가도 될까요?
눈치 채셨겠지만.. 반했거든요
생각 좀 해볼게요
오케이
여기 왔네.. 풀리
생일 축하해.. 내 친구
잊을 수 없지
너가 좋아하는..
술 여깄네
음.. 내 사랑 아드리안
최고 중에 최고였지
아드리안 할 말 있어, 젠장
이 언덕 걸어 올라오는게 점점 힘들어지네
무슨 얘기인 줄 알지?
어쨋든 오늘은 좋은 날이니깐 문제없어
다 됐나봐
또 밤에 때때로 잠이 안 와
걱정하지는마
어쨌든 오늘 세상이 어떻게 돌아가는지 볼까?
- 어이.. 록키!
- 어이.. 잘 지냈어?
- 반가워
- 잘 지냈지?
록.. 간만에 보네요
- 아직도 여기있어? 반가워
- 네
- 이탈리아 종마가 돌아왔네
- 잘 지냈어?
- 파티하는 거 같네그려
- 그래, 맞아요
- 잠시이지만 돌아온 걸 환영해요
- 그래.. 고마워
- 느낌 어때요?
- 좋아
- 복귀전이라도 만들까요?
- 안 돼
- 챔피온
- 피트 잘 지냈어?
- 당신이 온다는 거 몰랐어
- 나도 그랬어
그냥 근처에 왔다가 들려봤어
페인트칠도 새로하고 다 좋아보이네
- 좋아.. 아주 좋아
- 내가 가르치는..
- 내 아들 레오 기억나?
- 물론이지
예전보다 많이 컸지?
- 그래.. 많이 컷네
- 록키..
17승 무패야
앞길이 창창해
레오!
록키.. 같이하길 원하면 열려있어
트레이닝 좀 해주면
얘들한테도 동기부여가 될거야
- 생각해보지
- 물론 그래야지
- 잘 지냈니?
- 챔피언을 만나서 영광입니다
만나서 반가워.. 17승 무패.. 아주 좋아
네.. 리키 코렌의 언더카드로 제안받았어요
- 경기가 취소..
- 아저씨!
아저씨
- 당신 얘기하는거야?
- 그래.. 아마도
- 오셨군요
- 그래
지나가다 들렸어
- 할리우드는 어떻게 알아?
- 식당에서 만났어요
그게 다야
알았어, 록키
필요한 거 있으면 말해
- 알았어.. 행운을 빌게
- 고마워요
17승 무패라.. 힘든 미래를 가졌구나
잠깐 얘기 좀 하자
내 인생에 새로운 계획을 가지고
여기 온거다
이건 일부가 아니다
아버지는 특별했어
사실대로 말해서 넌 특별하다는 걸 몰라
시간이 지나면 알게 될거다
어젯밤에 오지 않았더라
싸우는 건 얻어 걸리는게 아니야
그렇게 하면 넌 KO 당할거야
만약 잘 할 수 있다면 돌봐줄거야
그러나 열심히 해야돼
맹세하고.. 열심히 안 하면 나는 그만할거다
펀치 하나는 정말 자신있는데
누구도 봐주질 않아요
준비됐어요
따라와.. 해보자
내 방식대로 시작한다
진심이세요?
진심이지.. 옛날식이긴하지
닭 중 하나만 잡으면 되는데 몇 초줄까?
- 30초?
- 그래.. 네 꿈이겠지
빨리! 더 빠르게 안 돼?
아니! 다시!
빠를 줄 알았다
이리와!
따라다니면서 다리를 잡아!
좀 더 열심히! 더 빠르게!
속도를 올려! 계속!
템포를 맞춰서 천천히 만들어가
좀 더!
만들어! 만들어!
고!
저 벨소리가 퇴근벨이 아냐
도니.. 계속 해!
벨소리는 지옥이지
닭하고 큰 거래라도 하는거니?
이리와! 젠장!
오, 세상에!
잘 했지만 닭이 지친거야
좋아.. 도니..스탠스 잡아줄게
타겟을 보고.. 옆으로 돌아.. 좋아
여기 너가 보이지?
네
가장 힘든 상대야
링에 들어갈 때마다 이겨야내야 하거든
복싱을 믿고 삶을 믿어야돼, 알았지?
이제 잽을 던져봐
좋아.. 어퍼컷
이제.. 이 놈의 펀치를 알아야 돼.. 어떻게 했어?
- 저와 똑같이 했어요
- 그래
그럼 막거나 피하면서 해봐.. 고
잠시 나갔다올테니..
잘 하고 있어
- 안녕
- 요!
뭐 했어요? 괜찮아요?
네
여기 좋은 향기나요
파이터들은 뭐를 마시는지 모르겠네
차 마실래요?
그래요.. 차 좋죠.. 고마워요
그래요
- 여기가 집이군요
- 그렇죠
여기서도 작업해요?
헤이
나는 도니.. LA에서 필라델피아로 왔지
필리는 치즈스테이크가게
치즈스테이크를 원해
난 배고파.. 배고픔이 주제이지
난 치즈케이크도 먹을거야
치즈케이크 당신이 만들어 주면 좋겠지
- 비트가 없잖아요
- 미안해요
시작해요
예아!
원.. 투.. 쓰리
좋아.. 아주 좋아
균형 유지하면서..
도니.. 일어나
계속 움직여
힘들 걸 이겨내야 얻을 수 있어
그 놈 잘하는데.. 챔프!
그래.. 점점 좋아져
헤이, 헐리웃
몸무게 얼마나 나가?
모르겠는데.. 아마 180파운드 정도요
왜?
175파운드로 내리면 경기를 만들어주지
관심있다면 말야..
- 네.. 관심있어요
- 안 돼
내가 얘기할테니 넌 연습해
175파운드? 저 애에 체급이군
잘 하고 있지, 레오!
- 잘 계시죠, 록!
- 그래
워밍업 경기가 필요해
- 워밍업용?
- 거짓말은 안 할게
사람들은 너가 다시 나오길 바래, 챔프
예전처럼 이 도시를 들썩이게 될거야
모두를 위해 하자는거지
이해는 하겠는데..
얘는 아직 경기하기엔 무리야
매일 좋아지고 있지만
좀 더 있어야돼
얘도 배고플걸..
매일 먹이를 주는 건 아니야.. 알지?
고마워, 명심하지.. 쉐프
알았어..
- 생각해봐
- 생각해볼게
아저씨.. 무슨 훈련이요?
그래.. 무슨 훈련이든 해
이기려고 훈련하는거야
넌 아직 준비가 안 됐어
5파운드 정도면 쉽게 빼요
아무것도 아니애요
샌드백이나 쳐
어서!
그 애는 필라델피아에서 가장 힘든 상대야
전에 너가 붙어본 상대와는 전혀 달라
네. 저도 봤고 잘 한다는 건 알지만 평범해요
- 뭐가 평범해?
- 잡을 수도 있다고요
- 알았다
- 들어봐요
제안을 할게.. 거부할 순 없어
너 미쳤어?
아뇨.. 진심이예요
경기해요
그래
6주라면 뭐라도 할 수 있는 시간이예요
6주 후면 제 말이 옳았다고 생각할거예요
정말?
이건 제가 여기 온 이유예요
7/24 함께 갈거예요
당장 우리는 합숙훈련해야지요
- 어떻게?
- 아저씨 집으로 들어갈게요
합숙훈련 시작해요.. 옛날 방식대로..
오랫동안 아무도 집에 오지 않아서..
너도 편하지 않을거야
누드로 돌아다니세요?
아니
그럼 됐어요
같이 누드로 돌아다니면 더 이상하게 볼거야
그건 확실해
- 마지막 하나?
- 네.. 그게 전부예요
헤이!
안녕?
어디가?
응.. 오늘 미친 짓을 해서
얘기할 시간도 없었어
잠시동안 여기 삼촌 집에서 살거야
다음시합까지 훈련할거거든
삼촌이야?
백인인데..
그래.. 오래전부터..
내가 데리고 있을테니깐..
훈련하지 않을때는..
놀러오는건 환영이야
좋아요.. 고맙구요
만나서 반가워요
왜 안 보여주는거야?
너희 삼촌이 록키 발모아라고
말하지 않았으니
전화할게
알았어.. 참고 기다릴게
착해보이는데..
너가 좋아는거니?
네.. 여기요?
그래
여자는 다리를 악화시켜.. 무슨 말인지 알지?
제 다리는 멀쩡해요
누가 쓰던 방이예요?
- 풀리의 방이야
- 풀리?
풀리의 생각은 모르지만
가장 친한 친구지
무슨 일이 있었죠?
- 저멀리 떠났지
- 죄송해요
엉망이지만 치우면..
편안해질거야
오.. 이 사진은 아들이예요?
그래.. 내 아들 로버트야
- 이 분도 훈련했어요?
- 했었지
그런데 싸우는걸 좋아하지 않았어
여기 근처에 있어요?
아니.. 여자친구하고 벤쿠버로 이사했어
오랫동안 같이 있고 싶었는데..
나한테 이런 얘기를 하더구나
필라델피아에 사는게 힘들다고..
나 때문이었지.. 록키의 아들이라 불리는게..
지금은 그애가 행복하다니깐 나도 행복해
짐 풀고 편하게 쉬어라
식당에 좀 갔다가 올게
그 다음엔 아침부터 시작하는 거 알지?
알았어요
좋네요. 풀리!
훈련은 이렇게 시작하는거야
시동을 걸어야지
북 필라델피아에서 제일 큰 스트리트 체육관으로
불리는 곳으로 갈거야
- 꽤 좋은 곳이야
- 알았어요
거기서 훈련을 할거야
싸울 놈과 같은 곳에서...
훈련하는 건 싫잖아
네.. 그렇죠
타지마.. 나란히 달려갈테니깐
- 난 골동품인 거 알지?
- 네
운전을 할테니깐 따라오는거야
- 가까워요?
- 충분히 갈만해
알았어요
저기! 잠깐만요!
몸 좀 풀고요
다왔다
가깝다고 그랬잖아요
가깝진 않지.. 여기는 프랑크포드
터프한 곳이지
너가 필라델피아 파이터가 되려면 여기를 가야돼
필라델피아 파이터가 세계에서 가장 터프할거야
내가 알기론 아마도 그래
하지만 좋은 곳이지
- 오토바이 타는 애들은 뭐예요?
- 필라델피아 놈들이지
저 놈들 길을 왔다갔다하면서
시끄럽게 돌아다녀
타봤어요?
아니.. 할리 오토바이 타다가 떨어져서
걸어다니기로 결심했지
지금 레오는 뭔가 특별한 걸 갖고 있어
만만한 놈이 아니야
더 열심히 해야 돼, 알겠지?
여기 어때?
- 나쁘지 않지?
- 나쁘지 않네요
그래.. 여기서 할거야
이 녀석 좀 봐!
어이! 깡패들 여기 모여봐
도니! 여기 봐
새로운 팀원을 소개할게
- 패드맨, 방가워
- 네.. 챔프.. 잘 지냈죠?
이 놈이 주먹이 좋아
많은 걸 가르쳐줄거야
얘는 많은 지식을 가지고 있지
그리고 스티치.. 필라델피아에서
가장 최고의 의술가졌지
꼭 필요할거야
- 안녕하세요
- 필라델피아 온 걸 환영하네
- 기뻐요
- 잘 해보자
그리고 엘리스 그랜트
세계 최고의 글러브를 만들지
많은 걸 너를 도와줄거야
- 반가워요
- 나도
만들어준 글러브는 너한테 딱 일거다
- 뭐야? 커피향기 나는데?
- 그래요.. 커피예요
서로 인사 좀 하고 있어
- 아미르
- 알았어요
- 이리와봐
- 커피 좀 줘봐
내 아들 소개할게
아들.. 아미르야
너랑 스파링하게 될거야
- 아미르야
- 안녕.. 난 도니야
만나서 반가워
오른손을 빨리
가자! 계속!
발을 뒤로 넣으면서
도니.. 조금 빨리
도니.. 뒤로 돌아서..
아니.. 쟤처럼 해.. 그래
회전축은 두고 빨리 뻣어
그래야 힘이 실려
빨리
빨리 하려고 하고 있어요
얘기한 것 처럼 뒤로 발을 밀려고 한다고요
도니.. 이리 와봐
아저씨랑 같이 하려고 온거예요
이게 내 방법이야, 알았어?
내가 할 수 없는 것도 있어
난 저 패드를 더이상 잡을 수 없다는거야
하지만 널 보고 있고 같이 하는거야
이렇게 같이 하고 있잖아
잘 들어
진짜처럼 할거야?
천천히.. 야!
그건.. 야!
계속 움직여!
시간됐어! 벨!
진짜 해볼래
무슨 말이야?
- 떨어뜨려!
- 당장 떨어져
- 여기는 내 체육관이야!
- 당장 떨어지라고!
LA로 꺼져버려! 넌 아직 아니야!
시발!
- 배운대로 해..
- 문제없다고요..
헤이! 너가 뭘 알아?
너 얘기만 하면 뭐든 배울 수 없어
너가 얘기하는동안 넌 들을 수 없잖아
가서 사과해, 같은 팀이잖아, 맞지?
- 간다, 좋아
- 좋았어
좋아, 이제 해보자!
더블 잽
더 위로
오른쪽 훅! 여기!
원스탭.. 원펀치..
한 라운드의 시간
한 라운드의 시간.. 좋아
자! 가자!
좀 더 빨리..
오른쪽 어퍼컷, 위쪽
좋아
날려버려
오른쪽 여기
모두 너를 존경할 수 있게 보여줘
어떤 것라도 원하면..
그 후에 가
이제 널 보여줄 시간이야!
원스텝!
원펀치!
한 라운드의 시간!
이거야!
잘 했어!
- 록!
- 피트, 어떻게 왔어?
뭐 잘못됐어?
록.. 나도 알고 있어
저 애한테 뭔가 있다는 걸..
록키, 우리가 같이 일하려고
몇년동안 노력했던 건 알지?
알아
그런데 갑자기 왜 헐리웃에서 온 애를..
뒤에서 봐주는거야?
아니.. 그런거 아니야
단지 가만히 있는게 싫어서 그래
록키, LA에 연락해봤어
저 애 이름은 아도니스고 크리드의 피를 가졌더군
지금 이 경기는 큰 시합이야
미안해
호의를 배풀어서 우리끼리의
비밀로 해 줄 수 없겠나?
- 제발!
- 아니
내가 부탁하는거야
나도 그 애만에 이름을 가지길 바래
제발.. 피트
그래.. 비밀지키지, 록
정말 고맙네
계속해.. 좋아보이네
계속.. 움직여
안녕하세요.. 모두 오늘밤 느낌은 어떠신지요?
ABC 룰을 지켜주시고, 이 룰은 주정부에 따른 것입니다
KO룰은 3가지는 안 되고,
일어나지 않으면 8까지만 셉니다
파이터는 벨을 어기면 안 되고요
3가지 안 되는게 뭐냐면...
경기 중에 심판하게 되는 기본적인 것을...
아저씨.. 글러브 좀 풀러줘요
- 뭐 안 좋아?
- 빨리 풀러줘요
풀면 안 돼.. 경기 갈 준비해야지
꽉 조여져서 그래?
지금 급해요! 화장실요!
똥꼬라도 닦아줄거예요?
- 오, 젠장!
- 빨리 풀어줘요, 아저씨!
알았어, 진정해
글러브 잘라줄게.. 뭔 일이냐
심판분.. 여기 좀 도와줘야겠네요
- 밖에 있을게요
- 그래라
10분 정도 더 줄 수 있나요?
글러브를 다시 착용해여되요
- 알았어요, 스텝한테 말할게여, 록
- 너무 너무 고마워요
문제가 생길지 모르니 10분이예요
제가 먼저죠
좋아.. 괜찮을거야
네
긴장했나?
신경성인가?
서둘러!
블루코너.. 레드코너
좋았어.. 탈의실에서 설명들었으니..
내 얘기를 잘 들어야 안전할 수 있을거야
블루코너 질문있나? 레드코드 질문있나?
글러브 터치하고.. 준비해
- 좋아.. 너를 위해거야
- 네.. 네..
너를 위한거니깐 이것만 생각해
- 잘 할게요
- 너가 일을 내기를 원해
- 할 수 있지?
- 해낼게요
- 좋아
- 할 수 있어요
잘 할게요
오늘이 최고다!
내일은 없어.. 가자!
좋아!
해보자! 해봐!
움직여, 도니!
브레이크! 브레이크!
와봐! 이리 덤벼봐!
브레이크!
움직여! 앞으로 움직여!
제발! 도니!
타임!
괜찮아!
숨을 깊게.. 폐속까지 깊게..
봐.. 너가 밖에서 하는걸 좋아하는 건 알겠는데..
조금 더 타이트하게 붙어..
지금 너무 느슨해, 알겠어?
사정권이면 아래쪽에서 왼쪽으로 주먹을 날려
- 그게 다예요?
- 훅을 날리는거야
그럼 열릴거야, 그럴때 턱을 날려
그럼 될거야
마우스피스 물고.. 세컨 아웃!
마우스피스 물고.. 세컨아웃!
브레이크!
지금.. 지금이야!
원! 투!
쓰리! 포!
됐어요, 락!
파이브! 씩스!
세븐! 에잇!
나인! 텐!
그만 됐어!
우리가 이겼어요, 락!
- 이겼어요.. 해냈어요
- 믿을 수 없어
- 아저씨 때문이예요
- 아니, 너가 해냈어
잘 했어.. 너가 해냈어
- 괜찮아?
- 돌아가세요, 락!
행운의 한방이었어
들어와! 비앙카! 들어와!
미안! 미안!
그런 주먹가졌다고 왜 얘기 안했어!
왜 얘기 안 한거야!!
링에서 보여주려고.. 사각링에서
좋죠? 이 다음은 뭐할거예요?
계속 가야지
- 도시를 시끄럽게 해요
- 좋아!
이거 들어볼래?
같이 들어
아저씨 있잖아
깊게 잠들었어
나이가 있잖아
왔구나
잘 주무셨죠?
그냥 뭐
부지런하시네요
뭐라고?
- 좋은 꿈 꿨어?
- 아니.. 너때문에
- 뭐라고?
- 그냥 너보고 있다고
아니.. 그러지마, 나 여기있잖아
뭐가?
나한테 말할거 없어?
거짓말한 거 아니야
넌 아버지가 누구였는지 말했어야 했어
아버지가 가장 유명한 선수였다고 말하지 않았잖아
그 사실을 알면 다른 사람들이 날 다르게 볼거 같았어
- 아버지와는 다르게 보길 바랬다고
- 그래, 도니.. 그래도 나한테 이러면 안 되지
내 신경은 안 쓰는구나
넌 나한테 100프로 다 보여줬어야해
그래.. 알았어
아니 진심으로 너한테는..
이제부터 100프로 정직할게
알았어.. 아빠 부인이 너희 엄마 맞어?
아빠는 엄마와 문제가 있었어
엄마는 어렸을 때 죽었어
그리고 위탁가정으로 몇년동안 옮겨다녔어
소년원도 갔었고..
그 때 메리 앤이 나를 찾아냈어
다른 것도?
물어봐
나 만나기 전에 여자 몇 명 만나봤어?
다른 건?
비앙카.. 넌 달라
어떻게?
너가 옆에 있으면 삶이 좋아졌다고 느껴져
너도 같은 느낌이 아니야?
그런가.. 그런 열정은
생겼다가도 사라지는거잖아
- 그런게 아니야
- 왜 아니야?
- 너 때문에 힘이 돼
- 그럼.. 그냥 의욕을 준다는거야?
넌 말하는 모든 것에서 문제를 찾는거야?
아니.. 너가 무슨 말이든 진짜로 믿고 있어
걱정마.. 너도 나에게 힘이 되니깐
정말?
신경 안 쓸게
뭐?
- 너한테 아빠가 보여서..
- 오.. 맙소사.. 그건 싫어
날 감히 건드렸어!
PTI에 오신 걸 환영합니다
오늘 복싱이야기를 시작할건데요
아도니스 존슨은...
록키 발모아와 훈련하면서 알려지기 시작한 복서인데요
라이트 헤비급 타이틀 도전자였던..
레오 스포리노에게 어젯밤 2라운드
TKO승을 거두었답니다
ESPN에서는 존슨이 익명이라고 밝혀지고
그는 아폴로 크리드의 아들이라고 합니다
크리드의 간통으로 생겨나서..
존슨은 그 사실을 숨겼다고 합니다
복싱계는 또 다른 크리드가 나타났다며 흥분하고 있는데요
그럼.. 월본씨, 크리드의 유산으로 손해라는 것도 알고 있겠죠?
유산의 손해요?
크리드의 짧은 역사로 남을겁니다
아마도 가장 빨리 올라올 수는 있겠죠
그 다음 끝이죠
미끄러지고 실수하고 많은 사람이 좋아하겠죠
특히 복싱계에서는 1등이 되지는 못 할겁니다
네
그러나 그 유산은 없어지지 않겠죠
당황스러울거 같은데요
제 말은 가족들이 당황스러울거라는거죠
왜냐하면 오랫동안 숨겨왔는데 말이죠
- 그러면 질문하나 할게요
- 뭐죠?
아버지처럼 잘 싸울 수 있을까요?
말도 안 되죠
다음 경기상대를 찾았어
이거봐
- 크리드 아들요?
- 그래
- 농담이죠?
- 아니야
그 놈하고 싸우라는거예요?
그래, 그래, 알아
하지만 발보아가 같이 있어
더이상 발모아는 누구도 관심없어요
이름값때문에 여기 있을뿐이지
너가 해야돼
이 놈하고 싸울 가치가 없어요
이건 협상하자는 게 아니야, 알았어?
너의 상황을 몰라?
톡시텍(리버풀지역)이 권력을 가졌어
기억하고 있어?
이 체급에서 자신도 제어못하는 광대가 되고
백만달러를 버리게 돼, 백만달러야, 알았어?
이거 다시 봐!
- 이렇게 기억되고 싶지 않아요
- 너의 기억따위는 걱정하지마
너가 해내면 아이들과 같이 살게 도와준댔어
이해됐어?
여보세요
토키 홀리데이입니다
리키 코렌을 데리고 있죠
- 네, 무슨 일이죠?
- 들어봐요
그 얘기는 사실입니까?
그게 말이죠
당신과 그 애를 30분만 사업적으로 만나고 싶은데요?
좋아요.. 얘기할게 뭔지
모르겠지만 여기에 온다면..
얘기해보죠.. 하지만 훈련중이어서 빨리 가봐야합니다
- 이틀뒤에 거기서 하죠
- 네
연락 드릴게요
알았어요
오.. 이런
시간내주셔서 고맙습니다.. 바로 얘기하죠
우리 애가 6개월안에 다음 경기를 해야해서
누구와든 경기를 해야해요
코렌과 싸우라는거죠?
매우 현명하군
멕시코에서도 프로파이터였죠?
15승 무패라고 들었어요
스포리노 이겼으니 16승 무패군요
지금 이 경기를 누구든 원해요, 그렇겠죠?
준비 됐을가요?
도니, 너가 준비가 안 된걸
알기 때문에 여기에 온거야
- 맞죠? 승리하기 위해서?
- 사실이 아니예요
네.. 그렇겠죠
그럼 들어봐요
좋아요
우리 애의 마지막 경기예요
그리고 가치있게 만들어주고 싶어요
그러기 위해서 이름을 크리드로 바꿔서 해주세요
그냥 형식적인 절차예요
그렇게 하지 않으면요?
그럼.. 경기는 없는거죠
이름없이는 경기도 없어요
시작도 안 할거예요
알았어요
양쪽 모두에게 이득이 될거예요
대답을 기다릴게요, 알았죠?
이건 좋은 거래예요
그렇게 할 수 없어
내 이름이 아니잖아
내 장점을 보여주고 싶어
- 그래?
- 응
널 보여줄 수 있는 기회인 같은데
무슨 뜻이야?
아빠와 록키 같이 친한 사이인데
너의 감정을 감추려 하는거 같아보여
부끄러운 일도 아니잖아, 안 그래?
- 뭐가 두려운거야?
- 넌 뭐가 두려운데?
모르겠어
청력을 잃는다는 게 무섭지 않아?
언젠가는 일어날 줄 알기에
항상 계획하고 있으니
좋아하는 걸 오랫동안 할 수 있기를..
우리 모두 생각해야지, 안 그래?
그래서 넌 뭐가 두려운데?
이름을 잃을까봐 두려워
가짜이름 크리드로 부를거야
왜 진짜라고는 생각하지 않아?
넌 복싱을 좋아하잖아, 맞지?
- 그래야만 행복하겠어?
- 응
너가 아폴리 크리드의 아들인건 맞잖아?
- 그래
- 그럼 이름을 써
그게 너야
- 아저씨, 밑에 계세요?
- 그래
아저씨도 이 경기 원하지 않으시죠?
더 좋은 기회가 있을거야, 도니
하지만 우리가 한다면..
어떻게 해야할가요?
좋아..
너보다 키도 크고 리치도 길어
게다가 경험도 많지
그리고 너보다 빠르고 챔피언이야
챔피언은 된 후로
싸우자는 제안을 받았겠지
몸도 잘 챙겨왔을거야
그리고 당할 수 있는 위험한 곳이야
벤치에서 있는 나에게도 쉬운 일이 아니야
너가 열심히 준비를 한다고해도 이기긴 쉽지 않을거야
그러나 하고 싶은 일은 해야겠지
벤치에 다른 사람이었다면..
안 할거예요
그러나 아저씨라면 할래요
연락하세요
알았다
내가 리키 코렌하고 싸운다
내가 "프리티" 리키 코렌이랑 싸운다!
- 너무 무리하지마, 록
- 알았어
얘가 아직 미숙해
어서! 어서!
거리를 좁혀.. 그거야!
그래, 원 투!
좋아
그래, 몸쪽..들어와
좋았어
좋아
어서
몸쪽으로 깊게.. 좋아!
더 할 수 있겠어요?
조그만 쉬자
아저씨, 괜찮아요?
- 괜찮아
- 정말 괜찮아요?
괜찮으니 나와
- 괜찮다고..
- 괜찮으세요?
그냥 걸어보자
..괜찮네
- 정말이죠?
- 그래
어디가 안 좋은거예요?
몰라, 나도 몰라
여기 잡아요
그냥 걸어보자
아뇨..의사 좀 불러달라고 할게요, 알았죠?
- 그래
- 알았어요
- 로프 놓고 저를 잡아요
- 그래
스티치!
- 미안하다
- 아뇨, 아뇨
정말 미안...
저기! 도와줘요!
안녕하세요
- 안녕하세요
- 도니예요
케서리예요
발모아씨 어떠세요?
정말 좋아요.. 가도 되겠어요
쓰리졌다고 들었는데.. 처음 쓰러지는건가요?
복싱할때 빼고는요
좋아지려면 조금 더 있어야 될거예요
그리고 아침에 몇가지 검사가 있을거예요
빨리는 안 됩니까?
할 일이 많아서 그래요
진정해요, 좀 주무세요
나중에 뵙죠
고마워요
빨리 가서 해야 돼
- 도니, 우리 훈련을..
- 네, 일단 주무세요
뭐 도와줄거 없어?
아뇨.. 괜찮아요.. 고마워요!
진짜 도와줄거 없어?
아무것도 없어요
지금까지 이 집에 살면서 이런 음식을 처음 보네
그래요?
그래.. 보통 소스에 대충 찍어먹고 말거든
저도 좀 주세요
알았어
- 조금만요
- 그래.. 조금
비앙카.. 넌 아름답고..
휼룡한 가수가 될거야
넌 아버지처럼 휼룡한 챔피언이 될거야
청출어람이면 더 좋고..
날 위해 왔으니 100년동안..
행운이 가득하길..
- 존경해요
- 행운을 빌게
훅을 계속 연습해
좋아, 그거야
이제 같은 쪽에서 훅을 던져봐
그리고 오른쪽에서 다시 던져봐
아주 좋아
조금만 더 강하게 해봐
조금 더.. 아주 좋아
이봐 락!
그래
좋아.. 보기 좋아
- 질투하는거예요?
- 그래, 조금
- 당신 전화
- 고마워
여보세요! 네? 네
네, 알았어요
괜찮아요, 고마워요
발보아씨
시간내주셔서 감사합니다
음.. 검사결과가 나왔는데요
조직 검사 결과에서 "비호지킨 림프종"
으로 보인다고 나왔습니다
그게 뭐죠?
암의 한 종류예요
무섭게 들리겠지만 일찍 찾았으니 좋은 일이죠
하지만 종양을 제거하려면...
림프절에 항암치료부터 시작해야 합니다
제 와이프도 했었어요
발보아씨 치료를 서두르시는게
최선의 해결책입니다
아뇨.. 나도 알아요
제 와이프도 했었지만..
원하는대로 되진 않았죠
좋아지지 않을거란거 알아요
하지만 괜찮아요
치료를 하면 회복될 수 있는 기회가 아직 있어요
그거 없이는...
- 정말 괜찮아요
- 그럼 이거는 가져가세요
진단 내용하고 치료 옵션에 대한 정보예요
- 시작해 하시려면..
- 너무 고마워요
아무한테도 말하지 않으면 고맙겠어요, 알았죠?
오! 너가 믿지않겠지만 많이 밀리더라
노인들 타는 버스는 느리게 달리나봐요?
그러니 싸잖아
링안에 있어
- 서둘러서 준비해
- 준비돼있어요
좋아
기다리고 있었어요
그만 얘기하고 글러브 끼고 있어
너에 위해 할 수 있는 몇가지를 알아냈어
내 경력은 이미 가지고 있어
변명있을까? 변명의 여지가 없을거야
지금부터는 뜰 수 있는 너의 시간이야
- 이것 좀..
- 내가 해줄게
오케이, 좋아
지금부터는..
항상... 너 자신에게 먼저 관심을 가져
내가 시작할때 여기 없더라도 움직이면서 혼자 시작해
알았어요, 마우스피스요
머리에 많이 꽂아, 알았지?
알았어요, 코치
좋아.. 들어가봐, 챔프
벨!
들어와, 크리드!
잘 한다, 도니!
좋아, 아미르
좋아, 챔프
너무 무리하지마
진짜예요?
중요하지 않아
너가 시합에 들어가지 전에 무엇이든..
다른 생각하면 안 돼
무슨 소리예요? 치료는 언제 시작해요?
항암치료는 하지 않을거야
빨리 하지 않으면 아저씨는 죽을거예요
알아
그런데 괜찮다고요?
난 그래
이상한 소리하시네요
키 줘봐요, 당장 병원에 가요
전혀 이상한 거 아냐
좋아지려고 모든 걸 했는데..
어떤 것에서 옮겨져서..
말했었지 "여기! 내 와아프와 하루 더 살게요"
그게 다야
난 죽어야 행복한 사람이야
원하지 않아
그래서..
가진 모든 걸 여기로 쏟을거야
너도 뭔지 알겠지? 알았어
왜냐하면 내자신에게 말하거든
"깨지고.. 다치고.. 무얼하든
움직이지 않을거라고"
단지 아무 일도 않고 침대 있으면 해요
넌 좋은 아이고 좋은 파이터야
앞에 모든 미래를 가지고 있어
그게 내꺼니?
뒤에 벽에 있는 모든 사람들은
과거에 있어
우리는 언젠가는 없어
난 그냥 나이든 트레이너뿐이야
우리는 이렇게 만나게 됐지만..
진짜 가족은 아니야
우리는 그냥 앞에 있을뿐이야
뭐라고 한거지?
왜 그런 말을 했을까?
어이, 크리드지?
굿
- 어서와!
- 안녕
괜찮아?
그래, 넌 어때? 좋아?
응.. 좋아
좀 긴장되긴 해
여기 사람들 많은데 정말 있을 수 있겠어?
응.. 볼 수 있어
봐! 복싱선수 릴 아폴로 크리드잖아
나도 저 여자애 알아
- 안녕, 비앙카
- 안녕
더이상 아무도 몰라보나?
아니.. 저번에 갈때도 인사했는데..
아무말 안 했었잖아
내기 중이라서 그랬나보네
헤이! 여기에 와서..
같이 사진 좀 찍을수 있어?
그래요, 그러죠
빨리 해. 바쁠거야
도시에 온거 환영해, 챔프
- 여기, 아비
- 고마워
잘 구경해.. 아기 크리드
그렇게 부르지 마세요
그렇게 부르지 않으면 뭐라고 불러?
"아기 크리드"라 불렀잖아요
그렇게 부르지 말라고요
너를 좋아하는 팬한테..
그렇게 하면 안 되지
됐어요.. 모두 좋네요
그 이름 멋진 거 같은데 너도 멋진 걸 알고 있잖아
당신이 얘기할 때 진심으로 그렇게 얘기했다고요?
남자친구 같아서 좋게 얘기할랬더니
VIP표 끊은 나한테 감히 그렇게 얘기해?
안 돼!
잡아!
도니! 도니!
도니! 그만해! 그만!
개새끼 죽일거야!
도니! 도니!
- 어떤가요?
- 지금은 괜찮아요
- 무슨 일인지 아세요?
- 우리가 뜯어 말렸죠
다른 수감자들과 싸웠어요
아무도 안 다쳤나요?
네.. 생명엔 지장은 없죠
- 알았어요, 고마워요
- 문제없어요, 챔프
네
야! 도니!
뭐한거니?
경찰들이 알고 말하더구나
내 친구가 갇혔다고
친구요? 그냥 트레이너잖아요?
탈의실에서 했던 말은 미안하다
그런 뜻으로 얘기하려고 했던게 아닌데
나한테 떨어지려 했죠
들어봐, 도니
- 건들지 마세요
- 제발..
손대지 말라고, 노인내야!
아프면 당장 꺼지라고!
나가!
여기서는 가족같이 말하고
내 진짜 가족을 죽였어!
너의 마음이 무언지 말할 때까지 계속 할거야
그게 무슨이든 너는 날 싫어하겠지만..
아마도 여기없는 누군가 때문에 미칠 필요는 없어
누구도 자기자신을 방어할 수 없어
너도 알지?
나도 젊었을 때 그랬기에 널 이해한다
버려진 느낌이 어떤건지도 알아
모든 것에 미칠것 같지
그런데 넌 그거보다 더 좋은 사람이야
아버지를 용서해라. 너가 그러지 않기 때문에...
부담을 가지고 있는거야
너는 아직도 아버지의 그림자를 가지고 있어
- 나가자, 도니
- 그냥 둬요, 아저씨
나가라, 존슨
비앙카!
문 그만 두드려.. 경찰부를거야
- 적어도 사과할 기회는 줘야지
- 아니, 그럴 일 없을거야
술을 엎지른 거라면 용서하겠지만
공연에 와서 폭행했고
일하기 정말 힘들게 됐어
어떻게 와서 싸움은 할 수 있어?
너가 멋있었다고 생각해?
생각하기도 싫어
어떻게 됐어? 짤렸어?
그래..
내가 했던 일로 엉망이 되었다는 건 알아
하지만 절대 그런 뜻은 아니었어
그럼 왜 그랬던거야? 시합전에 원래 그래?
록키아저씨가 아퍼
암에 걸렸대
어떤 것도 변명하면 안 될 일이지만..
공연가기 전에 알게 됐어
많이 안 좋아?
항암치료를 시작해야되는데
너도 알듯이 너무 고집을 부려
맙소사
너에게 아저씨가 어떤 의미인지 말해봐
어떤 말을 해도 들으려고 하지 않았어
그래.. 안부전했다 말해줘
비앙카.. 지금 문닫지 말아줘
우리는 지금 해야할 게 많아
우리 서로 자기 일에 집중하자
미안해
무슨 말이야?
나도 지금 엉망이라고..
믿을 건 너뿐인데.. 내쫓을 수가 있어?!
미안하다고.. 알았어?
지금 너가 필요해
안녕
그래
아폴로 크리드에 아들이라고 들었어
힘내
5파운드는 빠진거 같구나
앉아서 좀 먹어
뭐가 좋을거 같은세요?
아저씨가 옆에서 죽어가면서 훈련시키는거요?
그냥 다른 것과 싸우세요
싸우라고? 전에도 해봤어
지날수록 나빠지더라
많은 시간을 쓰면.. 넌 이길수 없을거야
그래요, 하지만 상관없어요
아저씨가 치료를 안 받으면 저도 안 할거예요
아저씨가 싸워야 저도 싸워요
- 얘야
- 왜요?
- 체육관에 갈꺼지?
- 아뇨, 여기 있을거예요
좋아, 이거 기억나지?
일어나
- 준비됐지?
- 뭐예요..
샤도우 복싱해라
이 방에서 움직이면 해봐
진심이세요?
- 내가 시범을 보여볼까?
- 아뇨, 됐어요
- 그래, 준비?
- 그래요
시작!
저쪽으로 가면서..
잔소리 듣기 싫으면..
한 손을 사용해라
아가씨는 때리지는 마
없다고 생각해
괜찮아요, 다 왔어요
아저씨, 제발
하나, 둘.. 둘이예요
못 해
어지럽다
속도는 된거 같아
그 놈이 치다가 지쳤을 때가 필요해
쉬고 있을 때 말야
조금만 더
조금 더 파내듯이, 좋아
- 봐요, 같은 걸 하고 있어요
- 그래, 그렇네.. 방법이 보여
하지만 소매까지 올리고 하고 있어
와우.. 아름다워!
- 록키보러 가?
- 그래, 가자
우리에게 너가 있어! 가자!
역사를 만들어, 크리드! 가자!
안녕! 다 따라와!
리버풀, 잉글랜드
- 교회 같은데
- 그래요, 미술관 같기도 하고요
그래, 아름답구나
2분 있으면 시작이야
곧 그가 나오면 너에게 도발할거다
알았어요
기죽지 말아
와 주셔서 정말 감사합니다
바로 질문 시작하겠습니다
왼쪽에 젊은 숙녀분
콜론씨, 계체량에서 불꽃튀는 뭔가 기대해도 될가요?
분노 관리에 대한 수업을 들었고
제 성격을 컨트롤하려고 노력중입니다
"새러데아나잇"에 모든 걸 잊어주기를 바랍니다
다음 질문이요
안경쓰신 남자분
둘 사이에 대비되는 건 무엇인지요?
당신은 하루밤에 성공을 거두고
콜론은 뒤에 풍부한 경험이 있다는거겠죠
하루밤에 일어난게 아니라
조금 시간동안 싸우려고..
저 애가 일어난 일을 어떻게 정확히 알겠어요
하루밤에 성공했고 인생에 힘든 경기는 없었을 겁니다
이름값 때문에 찍힌 거 뿐입니다
한가지 더요, 이 경기는 물려받았다는
얘기가 많이 나오는데요
존슨, 그거에 대해 말해줄 수 있나요?
네, 제 자신이 만드려고 노력하는 중입니다
유산(레거시)이요?
코미디 클럽 같은건가요?
저기 옆에 계신 분이 물려받았다는 건 잘 알겠네요
속지 말아
내 아버지는 부둣가에서 일했고.
저 쪽의 아버지는 헤비급 세계챔피온이었죠
- 금수저 물고 태어났으니...
- 나에 대해 뭘 알기나 해
충분히 알고 하는거야
- 여기 있는건 나야! 나라고!
- 너 자신을 여기서 알고가던가
넌 가짜 크리드잖아
좋아.. 지금 여기서 보여주지
앉아!
여기서 싸워볼래? 지금 해볼까!
지금 그래보자, 새끼야!
지금 붙어보자고!
크리드 시발놈!
내려가요!
- 괜찮으세요?
- 그래, 괜찮아
좋아.. 무슨 일있나 보자
언제까지 웃을 수 있나 보자고!
도니, 락이야
아저씨, 괜찮아요?
그래, 좋아
잠이 안 와서말야
저도 그래요
- 여기 앉아도 괜찮니?
- 물론이죠
도니..
모든 게 끝나면 너한테 해주려던게 있는데..
- 네.. 그러세요
- 그래, 좋아
중요한 건 아니야
문은 잠군거 맞지?
- 네.. 그랬어요
- 잘 했네
- 괜찮아요?
- 그래, 왜?
자꾸 문쪽을 쳐다봐서요
- 무슨 소리 안 들려?
- 안 들려요
- 누굴까?
- 모르죠
잘 지냈어, 비앙카?
여기는 무슨 일이야?
둘 다 날 죽이려고 하시네
잘 들어.. 너는 그냥..
우리도 알아요
- 다리요
- 그래
- 다리
- 그거 중요해
잘 아네!
- 들어올래?
- 그래
제발!
좋아
방이 많네
이번 주말에 서프라이즈가 너무 많은거 아니야?
내가 한거 아니야
너 자신의 유산을 만들거라
-엄마!
아주 좋은 색깔이야
방에 가서 잘 맞는지 입어봐라
네
그래, 챔프
좋아, 도니
너가 자랑스러워
저 옷이 행운을 가져다줄거야
전에 다른 사람들과는 다를거야, 알았지?
그건 중요하지 않아
집에서 먼 곳이지만
중요하지 않아
중요한 것은 링에서 어떻게 하느냐와
어떻게 너가 받아들이냐는거야
무슨 말인지 알지?
자랑스럽게 생각해
너가 최고라는 걸 알아
그리고 너 자신을 위해 하는거야
나를 위해도 아니고 너의 아버지를
위해서도 아니고 너를 위해서도 아니야
너의 눈을 보면...
해낼 수 있다는 게 보여
해보자!
패드맨
여기야
가자
그래
레프트 훅 컴비네이션!
좋아, 그거야
윗쪽
좋아.. 챔피온 될 시간이다!
- 시간됐어
- 가자!
가보자
가자!
난 항상 이 시간이 길고 긴장되더라
그게 정상이야, 너에게 힘을 될거야
정상이야.. 아주 정상이야
올라가!
여기서 너가 원하는 것 해보고 싶은 것하면서..
즐기는거야, 알았지? 할 수있어
코렌! 코렌!
리키 코렌 "프리티" 36승 무패 (28 KO)
라이트 헤비급 타이틀 보유자
세계최고 파운드포파운드 복서
안녕하십니까.. 저는 짐 램플입니다
릭키 코렌이 입장합니다
적어도 10만명이 와 주신거 같은데요
빠른 걸음으로 링을 향하고 있습니다
맥스 켈러맨씨, 저 젊은 미국인은 어떤 기회를 있던거죠?
그의 이름이 여기 온 이유겠죠
안 그러면 경기를 가질 수 있었겠습니까?
그는 아폴로 크리드의 아들이고
코치로는 록키 발모아가 있습니다
그러나 세계의 모든 전설적인 선수도
그를 도울 수 없습니다
문제는 그가 잘 싸울 수 있을까죠
신사 숙녀 여러분.. 잉글랜드
리버풀에 있는..
"구디슨 파크"에 오신 걸 환영합니다
오늘밤의 메인이벤트는..
12라운드 경기이며
라이트 헤비급 세계챔피온 결정전입니다
수천명이 와주셨고 수만명이 지켜보고 있습니다
신사 숙녀 여러분
흥분될 준비 되셨습니까!
성조기를 입고 있는 레드코너
프로 기록.. 16전 16승
도전자
아도니스 "헐리우~~드" 크리드!
검은색과 파란색를 입고 있는 블루코너
36전 전승
28 KO
라이트헤비급 세계 챔피언..
"프리티" 리키 코렌
좋아, 가자
어떤가 둘다? 양쪽다 무언지 알거야
락커룸에서 얘기했듯이
너희자신을 위해서 하는거야
로우브로 안되는건 알겠지
깨끗하게 하는거야, 알았지?
글러브 터치해
반바지 멋있네
안 됐지만 여기에는 너 아빠가 없다는 알아둬
뭔지 알지? 저 입을 닫아버려, 알았지?
무엇해야 될지 알겠지만..
원 스텝.. 원 펀치.. 한 라운드의 시간
그것만 알아둬
1라운드가 시작됩니다
"프리티" 리키 코렌은 검은 트렁크고
아도니스 크리드는 성조기색입니다
코렌이 휠씬 크군요
크리드는 젊음과
잽을 써야 할겁니다
코렌은 이전보다 더 안정되어 보이는군요
다리를 움직여!
코렌의 레프트 훅 날리고 크리드는 뒤에 물러섭니다
그에게는 쉽지 않아보입니다
코렌같은 상대는 싸워보지 않았겠죠
물론이죠.. 코렌같은 파이터는 많지 않으니까요
코렌에게 접근을 시도하지만
로프에 뜅기네요
코렌은 쉽게 다시 거리를 둡니다
몸에 강한 펀치를 날리고
오른쪽 크로스샷이 강하게 들어갑니다
- 크리드는 로프를 등을 지는군요
- 브레이크
심판.. 뭐야!
깨끗하게 해!
심판으로부터 경고를 받습니다
크리드가 그를 깨어나게 하는군요
코렌은 정말 되갚아주는군요
크리드도 준비하고 있군요
크리드의 실수로 다시 때립니다
- 완벽한 어퍼컷이었어요
- 코너로! 원!
- 크리드가 다운됩니다
- 투!
- 쓰리! 포!
- 괜찮아요! 괜찮아!
- 파이브! 씩스!
- 괜찮다고요
몸을 흔들어!
리키 코렌이 벌써 KO를 얻어내네요
- 정말 괜찮아?
- 괜찮아요
파이트!
코렌이 벨이 울려는데 때리네요
그러나 1라운드는 리키 코렌거였어요
- 눈은 어때?
- 피만 조금 나요
좋아.. 봐.. 흥분하지마라
- 좀 가지고 놀아야줘
- 다음 라운드에 끝내.. 기다리지말고
같은 실수을 계속 하고 있어
다 뽑아내야 돼, 알았어?
아도니스에게 이 30초에 남기고
당했으니 운이 좋았던겁니다
제발 아들.. 뭐하는거니?
여기서 내가 원하는 건 그는 라이트잽을 던질거야
그가 뒤로 물러설 때, 라이트훅으로 박살내, 알았어?
집중해
1라운드엔 경험이 없는 아도니스 크리드에게
록키 발모아와 얘기한 후 나오는군요
더 좋아질 수 있을가요?
1 라운드 끝에 코렌은 어퍼컷으로 힘을 보여줬는데요
다시 2라운드가 시작됩니다
먼저 해!
압박 유지해, 릭!
공식에 의하면 크리드는 코렌의 긴팔이므로
안쪽에서 하는 방법을 찾아야 할겁니다
안쪽에서 압박해서 만들어야 해요
너무 멀어요.. 리키 코렌이 여전히 유리해요
강한 레프트훅과 어퍼컷이네요
- 손을 올려!
- 코너롤 몰고가서..
잡아!
크리드가 잡아서 공격을 멈추게 합니다
너 챔프 맞아?
챔프 맞냐고?
보여줘, 어서!
저건 완벽한 크리드의 오른손샷이었어요
그래!
크리드가 거칠게 정면승부 하는군요
전화박스안에서의 싸우는거 같군요
고! 고!
오른손 왼손 펀치를 주고받고 있습니다
이거 믿을 수 없군요
훅으로! 어서!
크리드가 강한 오른손입니다
- 너도 나같이 피흘리거든!
- 각자 코너로 가! 어서!
너도 피흘린다고!
젠장!
코렌이 쉽다고 생각했다면
어렵다는 걸 알게 됐을거예요!
- 나처럼 피흘리고 있어요
- 넌 여기 안에 있어
너가 무엇할지 모를거야
우리가 무엇을 하지 모른다는거야
그와 함께 난타전하는 건 원치 않아
너자신은 보호하라고
거리를 둬
때려 눕힐거예요
너가 진짜라는 걸 알게 됐을거야
너도 할 수 있다고 믿어봐
크리드에게 그런 큰 힘이 있었네요
앞으로 봐야겠지만 스코어도 뒤지지 않아요, 짐
네 속에서 잠자고 있는 거인을 깨워
너가 할 수 있는 모든 것을 해보자
아도니스는 점점 안정감을 찾아가고 있어요
리듬을 찾은 거처럼 보입니다
끝내버려
- 타격을 하고 있습니다!
- 원펀치야!
제발!
코렌은 짧은 거리에서 크리드를 타격하고 있습니다
끝내버려!
코렌의 콤비네이션으로 3라운드를 끝냅니다
크리드는 자신의 코너로 가는 길을 헤매고 있군요
그는 팔이 길어
그의 게임에 놀아날 수 있어, 도니
참아야 돼
원 스텝.. 원 펀치
- 한 라운드의 시간
- 그래 그거야
원 스텝
원 펀치
한 라운드의 시간
12라운드 중 5라운드인데요..
모든 전문가들의 예상은 이미 빗나갔군요
저 놈은 기다렸다 노리고 있어
경기에서 럭키샷을 바라고 있다고
그것만 기억해
크리드가 리키 코렌을 압박하면서
싸움을 만드려고 하고 있습니다
크리드는 지더라도 충분히 보여줬지만
세계 최고의 파운드 포 파운드 복서에게는
경기가 역부족으로 보이는군요
힘들 수 있겠지만
너가 지치게 하고 있어.. 내 눈에 보여
뒤를 생각하지 말고
거리를 줄여서 짧은 잽을 날려
그리고 아랫쪽을 노리면 할 수도 있어
너가 다가가야 뒤로 밀릴거야
대부분의 평론가들이 크리드가
이렇게 오래 버틸지 몰랐을 겁니다
도니.. 아래야!
그래!
어서! 리키!
크리드가 말이 끝나기 무섭게 살아나는군요
그러나 강한 카운터로 크리드는 코너에 몰립니다
그 때 벨이 울리는군요
코렌이 KO근처까지 보냈는데요
압박해.. 너가 유리할 수 있어
쟤는 그 수준은 아니야, 알았지?
로프잡고.. 숨 깊게 쉬어
너무 빨라요
너를 이겨야 돼
- 나를 이겨야된다
- 그거야
- 둘 다 마찬가지야
- 알았어요
비켜내야 돼! 가자!
어리기만 한 아도니스 크리드가 아니군요
링에서 여전히 싸우고 있습니다
크리드의 강한 왼손입니다
코렌이 압도적으로 앞서고 있습니다
저거 보십시오 크리드에게 파운딩을 날리고 있어요
정말 잘 하고 있어
안에 있는 너의 모든 고통을 돌려줘
두 주먹으로 너가 원하는 대로해
그러면 저 놈으로 쓰러질거야
우리의 본능을 끌어올리기엔 충분한 경기입니다
대부분의 전문가들은 코렌이 크리드를 압도할거랬지만
하지만 다르군요
크리드가 몸쪽에 강한 펀치를 꽂은군요
코렌은 문제가 생겼어요
왼손이 몸에 강하게 꽂힙니다
챔프가 안 좋아보이는데요, 짐
크리드는 코렌의 머리쪽보다 몸쪽을
노려야 더 좋은 기회가 오는걸 알아냈어요
- 어퍼컷 뭐죠!
- 안 돼!
크리드가 물러섭니다
몸 쪽! 몸 쪽!
몸 쪽에 다시 꽂습니다!
잽을 날리면서 마지막 큰 타격을 노리고 있어요
도니, 일어나!
일어나!
제발.. 아가야!
스티치!
크리드가 다시 일어나는군요
괜찮아? 날봐!
- 코렌은 끝냈다고 알아요
- 도니!
끝나지 않았어요
콜렌 KO 세러모니를 하고 있어요
내려와! 일어나고 있어!
그러나 심판은 아직 크리드의 글러브를 잡고 있어요
너 괜찮지?
크리드의 경기는 다시 시작됩니다
제 마음속엔 챔피언입니다
그의 아버지의 마음이라면 더 많이 얘기할겁니다
도니, 준비해!
코렌은 더많은 공격을 할겁니다.. 바디샷..
크리드를 눕히기엔 시간이 모자랍니다
스티치는 휼룡하게 눈을 치료하고 있어요
그러나 왼쪽눈은 안 보일 것 같군요
- 락, 괜찮아요?
- 뒤로 물러나주세요
거기 있어, 비앙카.. 괜찮아
전 괜찮다고요
좋아요!
- 너 괜찮아?
- 그래요
- 상처는 괜찮지?
- 좋아요
몸과 머리쪽에 많은 타격을 입었어요
특히 왼쪽눈은 완전히 감겼습니다
- 그만 해도 돼
- 아뇨
눈 좀 보자
닥터.. 여기 좀 와봐!
내가 보여요?
내가 보여요, 아도니스?
몇 개죠?
몇 개예요?
몇 개, 아도니스?
다시요
다시 시작!
좋아.. 입으로 깊게 숨쉬어.. 깊게
너를 위한 카드야 이겨야만 돼!
그러나 가까운 붙지는 마
이 라운드에 잠재워 버릴거예요
너의 아버지와의 싸움은 멈춰야돼
지금 이것을 끝낼까?
안 되요.. 내가 끝낼거예요
- 내가 증명해낼거예요
- 뭘 증명해?
내가 실수가 아니라는거요
날 봐
미키가 죽고 도와줄 사람없을 때
고맙게도 아폴로가 기회를 줬어
너가 했던 무엇과도 비교할 수 없어
싸우기 위한 방법으로 나를 생각났겠지
그리고 난 집으로 갔고 경기를 했어
하지만 나도 너가 경기를 하는 걸 원해
난 너가 링을 가로질러 가서..
저 새끼을 때려눕히는 걸 원해.. 할 수 있어?
말해봐
내가 저 새끼를 때려눕힐게요
널 알어.. 너도 이유을 알지?
넌 크리드고 내가 좋아하니깐
- 저도 좋아해요
- 가봐
좋아! 가!
가서 잡아, 도니!
12라운드가 시작됩니다
사실상 누구도 크리드의 가족과 친구들 외에는
12라운드가지 코렌을 견뎌낼거라고
전혀 기대하지 않았을겁니다
그러나 지금 마지막 3분만 남겨뒀군요
강하게 레프트훅이 들어갑니다
그래
끝이 시작이라는 말이 있는데요
믿을 수 없는 일이 벌어지고 있어요
코렌의 강한 오른손이 들어갑니다
제발! 주저앉지마!
그들이 주먹을 다시 교환하고 있군요
이런 장면 볼지 기대도 못 했는데 말이죠
크리드에게 강한 주먹이 들어갑니다
하지만 아도니스도 되갚아 주는군요
전쟁터에 있는 두 전사같습니다
크리드가 돌아서 챔프를 코너에 놓습니다
몸 쪽!
마치 록키 발보아처럼 바디샷을 던집니다
아폴리 크리드같이 윗쪽도 공격하는군요
KO 시켜버려!
경기가 끝나가고 있네요
무슨 소리하는거야!
코렌이 다운되네요
그의 경력에 첫번째 다운으로 기록됩니다
마지막 12라운드에 벨이 울리지 않을까요?
리키, 일어나!
엎드려 있어!
그냥 있어!
씩스!
- 리버풀에서 드라마가 써지나요
- 세븐! 에잇!
이기려면 일어나야 할텐데요
- 괜찮아?
- 괜찮아요
- 날 봐!
- 일어났어요
- 뭐?
벨이 울립니다.. 코렌은 12라운드 종료벨이 살리네요
끝에 뭔가요!
30초만 더 있었다면 새로운 챔피온이 탄생했을겁니다
잊을 수 없는 경기고 잊을 수 없는 밤입니다
그는 더이상 이름값이 아니예요
아폴로 크리드가 살아돌아왔군요
신사숙녀 여러분 링안에 있는..
두 전사에게 박수부탁합니다
판정결과 승자는...
스틸... 무패 세계챔피언...
잘햇다
"프리티" 리키 코렌!
도니, 도둑 맞은거야
만약에 10초만 더 있었다면..
10초만..
크리드!
너가 이거를 가져가게 될거야. 넌 이 체급의 미래야
이름에 자부심을 가져
리스펙트
축하합니다, 아도니스
인상적이었습니다
집에 있는 엄마 고맙고 사랑하고요
이런 줄 알면 나보고 미쳤다고 하겠지만
다행스럽게 자랑스러워 할거예요
심장마비 걸릴 뻔 했지만 자랑스럽기는하다
가족을 얻었어요
이들이 없었다면 할 수 없었을거예요
록키
아폴로 크리드의 아들이..
당신보고 가족이라고 말하는데
어떻게 생각하시는지요?
내가 운이 좋다는거죠
뭐라고 말해야 하나?
진정한 파이터예요..
내가 다른것과도 싸울 수 있게 도와줬죠
너무 고맙죠.. 진짜요
아도니스 아버지를 만나본 적이 없다고 아는데요
오늘밤 아버지에게 무슨 말을 하고 싶나요?
그냥 사랑한다고 말하고 싶어요
다른 목적으로 날 떠난게 아니란 걸 알아요
그리고 크리드라는게 자랑스러워요
고맙습니다, 아도니스
인상적인 경기 축하드립니다
크리드! 크리드! 크리드!
어서!
그들이 부르자나, 어서!
관중들은 누구도 경기장 떠나지 않는군요
여기있는 모두가 특별한 뭔가를 봤다는 걸 알고 있어요
이 경기는 절대 잊지 못 할겁니다
리키 코렌은 경기를 이겼고
크리드는 어둠을 이겨냈고요
여기예요?
그래
이 계단을 다시 보고 싶었다
처음에 언제 왔는데요?
12살때
내가 좋아하는 곳이지
정상에 도착하면..
날 수 있다고 생각들거야
거의 다..
왔어요
제발.. 젊은 분
숨 좀 고르고
쉬지말고 올라가서 쉬세요
잠깐만
안 되요, 아저씨가 말했던게 이거예요?
가요.. 한 계단씩(원스탭)
그래
어서요
한 계단씩(원스탭).. 누구 그런 말하니?
어떤 늙은 사람이요
너를 위해 한 말이지 나를 위한건 아니야
누가 계단을 더 만들었나보다
모르겠다
거의 다 왔어요
마지막 두 계단이구나
한 발만요
느낌이 어때요?
좋아.. 정말 좋아
- 괜찮아요, 노인분?
- 그래
경치가 좋구나
너도 열심히 하면 여기서
인생을 되돌아 볼 수 있을거야
어떻게 보이는대요?
전혀 나쁘진 않아, 너는?
전혀 나쁘지 않네요
자막제작 : 무비짱 & 아릿다움 (2016/ 01/ 08)
의역 오역 과도하게 있었는데 즐감하셨는지요
사랑하는 딸 지후 마누라 정하... 사랑한다!!